總之你打女人唔啱，我打佢關卡事
喂
打
係唔該啲啲，唔該啲啲
係係，唔好打…唔好啊
走開啊
嗱，停手嚇
點解我報警𠸏？
佢喐手先㗎，係你打女人先㗎，有冇啊？
冇啊
喂，冇啊
唔好落氣，報警
噉點啊？
撇啦
你哋好嘢，你淨係識講呢句
喂
嚇
頭先啊，比就你見到嗰條仔啊
打嗰個女仔啊，你都會出聲啦
解決問題有好多種方法㗎
唔一定要用拳頭㗎
貪生怕死嘅人咪噉講嘢囖
做咩？想耍我呀？
都唔使停車㗎
使唔使咁安全啊？
安全唔代表貪生怕死
條命唔係你一個人嘅
生你出嚟嗰兩個好辛苦㗎
你唔開心自己傷心，佢都有份㗎
你做乜嘢要諗下人哋嘅感受吖嘛？
用下腦諗下做乜嘢係啱定係錯
我唔覺得我錯
你點樣唔錯啊？
係啱幫人哋啱係好事
但要搞清楚咩事吖嘛
唔係去請英雄扮英雄啊嘛
而家人哋話唔使你幫，唔使你理啊
你聽我講埋呢句
對人對事乜都好
要諗下責任同後果，唔係自己諗點啊，點
想點就點㗎
我都係最後呢句啊，唔該有樂啊
媽咪
誒，輝華仔
阿風呢，佢邊日咁早啊？
佢聞到飯香，佢返嚟啦
我有啲嘢想講嘅
我真係想同你講啊
哦，係誒
我同你媽咪呢就想我度蜜月
噉我哋坐遊輪啊，先去地中海度好冇？
OK
嗱，噉呢個時間呢，幫我睇住阿峯喇
雖然話係舅父仔咋，但係佢仲細個啊
OK
得㗎喇
你幾時去？
噉我哋梗係越快越好啦
噉啊，想同你媽咪揾翻20
幾年嚟失去咗嘅嘢吖嘛
噉要揀邊樣先好呢吓？
哦，噉啊，去銀行公司度問下資料先囖
好喇，我唔阻你哋喇
吓，我返上先
OK，係
我忍無可忍喇
哎吔…得咗模型嚟嘅
做咩佢會搞成噉㗎吓？
哎吔，係畀你個好細佬
我嘅舅父仔整爛嘅囖
黐得返嘅吓？
係嘅，可以買翻一個囖
我淨係想知道佢想住到幾時？
佢嗰邊要開學，佢要讀書㗎啦
如果唔想讀書，咪揾份嘢做
嗰邊應該適合佢多啲，係咪？
唔緊要㗎吓，大家遷就下
我哋一家人嚟𠺢嘛，係咪？
你唔好話畀我聽，佢想喺度長住噃
佢唔滯我都唔滯㗎
我唔放心佢返去㗎噃
佢有佢自己屋企𠺢嘛？
佢冇，得呢度㗎咋？
媽咪，我知道佢係你細佬
但係，但係屋企
但係因為佢姓邢唔係姓唐，係咪？
嗱，若果佢係姓唐，若果佢係你細佬
佢話你會叫佢走先？
咩若果啊？
carry carry carry
What？ Wait， wait
wait， wait，我諗你而家真要同佢講清楚啊
What？ Tell me，哎
媽咪衰囖
佢一齣世，我就認咗佢係我細妹
嗰陣時我走吖嘛，我嬲你爹哋吖嘛
噉，但係我走陣先至，我帶住個肚
托住阿峯
噉我咪諗住自己生佢出嚟湊大佢囖
你話我冇嘢做，乜嘢嚟做都好啦
總之阿峯一齣世開始
我就話我係佢家姐，就啊，噉噉啊
Sir
其實我哋真係好想揾機會
同你同阿峯一齊講嘅
咁，但係我哋都揾唔到機會
咁所以係我哋唔啱嘅
我我哋嘅問題嚟嘅
明明晒，OK
我而家擔心阿峯多啲
嗱
而家你知道你係大佬啦，阿峯係細佬啦
打死不離親兄弟喎
點都要幫佢
但係問題，佢仲當緊我係佢兒生仔啊
噉不如就係喇，係喇，我啊
點解唔係你哋呢？
求下你喇
今晚佢一返嚟
你哋兩個同佢講
好唔好？
喂
咩啊？
仲想鬧呀？
係我話有唔啱，但係啲問題仲嚴重啊
就係目無尊長啊
你唔好用噉嘅眼神望住我啊
頭先我就算幾唔着啊
你都唔應該噉樣同我講嘢㗎
唔係阿爸阿媽，我同你講應做嘅事
你唔好再揾佢兩個嚟壓我啊
我知㗎，咩天上雷公，地下狗公
你再噉樣同我講嘢呢，會畀雷劈㗎
二生仔係噉啦
你有一個新信息，Sam
阿爸
喂，我哋要出發上游輪啦
同你講咗囖
我同你阿媽要追返廿幾年嘅時間吖嘛
唔好猛喎
我未同阿峯講
我哋一返嚟就要同佢講㗎喇，放心啦
你都想我哋玩得開心啲𠺢嘛，係咪？
喂，你係哥嚟𠺢嘛
忍耐下啦，OK？
喂
食早餐畀你啊
家姐呢就同菲力威去咗動物園
佢就叫我呢個舅父呢就嚟睇實你嘅
咩啊？
佢兩個同你講
佢哋啲動物園呀？
乜佢冇話畀你聽咩？
不過噉又係，你你啲後輩我係長輩嘅
梗係唔會話畀你聽啦
不過噉
我整咗一份
超級無敵奶醬煎雞秧多士畀你食
太heavy，心領
哦，心領噉即係瘦喇喎
噉算㗎喇
咩算啊？
你意思係指整爛我架模型飛機件事呀？
做後輩嘅大量啲胸襟廣闊啲點啊？
呢份多士係咪唔食啊？
唔食就唔好嘥㗎喇
嗯，拎個嚟食
哎姐啊
喂，你上次個樣化晒妝噉
好多好粉下喎
我哋係專業㗎
你笑係代表你嘅無知
你哋夠無聊啦，個個都懶人
我哋真係有型
因為飛機卸係一個非常之有型嘅行業
但我相信你永遠都做唔到
我哋做畀你睇下喇
哼
套短片已出咗街
聽講好受歡迎
噉跟住落嚟呢
我哋就好多招聘嘅工作要做
噉公司方面呢
決定做咗party嘅開始先
所以今日請你哋嚟商量下啲細節
又有新劇爹喇，我哋變咗老好多㗎喇
我哋senior
喂，咪話
當年自己考嗰個情況，我仲好記得
好似冇幾耐噉㗎咋喎
你夠快活啊，梗不知時日過啦，嗬
你哋將會參與好多招考工作啊
分分鐘呢就要帶埋班劇爹去
澳洲一齊train佢
到時你哋可以大把時間舊夢重温吖
諗返澳洲我哋受訓嗰陣時候呢
嗰段時間噩夢嚟㗎
我絕對唔覺㗎，有冇咁誇張？
你啲唔同啊
你係the best
of the best喎
第一銀英啊，大佬
喂
點啊？
講sorry囖
頭先你架車經過水浸嗰陣時，整親我啊
噉得喇，啩
有錢大晒啊
講sorry吖
追到我先講
喂，你咪走啊
個靚仔真係追嚟㗎喎，幾好玩呢
喂，我勸你都係落車同人
講句sorry咪算囖
搞咁多嘢吓，你咪傻你
喂，噉你一係就踩快啲吓，甩咗佢算啦
係話咋？
我冇大食血啊
喂喂， sorry啊
轉頭話返畀你
咩狗嚟㗎？
死火
冷靜啲，你P波未入，點樣撻車唧？
點啊？
Sorry
Donald
Isaac
Chris
喂，二叔仔啊，我啊，咩事？
咩叫大社氣啊？
講極你都唔明嘅
我啊，假假地啊，都係街幫會會長啊
唔通呃你嗰一萬幾千咩？
幾萬蚊喎
一鋪牌要咁貴㗎咩？
你真係傻傻地，一萬幾千
我哋會長帶你比點啊？
喂，你嚟得啱喇
你睇下佢話頭先嗰鋪牌要幾多萬話嗱
我鋪牌呢就大四起
對對糊清一色返子加埋字摸
打一二蚊㗎咋
唔多係一二蚊啫
納納上噃，唔係無限返係嘛？
咩叫無限返啊？
你話喇啊
我哋總數呢65536蚊
你啲心算都幾犀利喎
冇計啲麻雀同張台㗎喇，已經
啲實咗㗎喇，吖
支票收唔收？
喂，你唔出聲個樣好恐怖啊
我寧願你話我喇
我都唔知話你咩好啊
我真係唔係有心同人鏈車㗎
咁幾威喎
唔係有心都可以踩住個
單車鏈人哋個跑車吖
我真係唔係諗住威㗎
我有我自己原則
我淨係要去同我講聲sorry啫
噉啊，仲威，贏到爆
你唔好噉樣同我講嘢啊
我話晒都係長輩嘛
我知，我爭你錢，我會還嘅
你點還啊？
揾工做囖
考飛機師囖，人工又高
你讀返書啦
咪一唔係就揾一份啱自己興趣
最緊啱自己能力做嘅工
人手還我唔掂㗎，嘥時間㗎咋
我都話考飛機師嚛
喂，我認真㗎
但係我以舅父仔嘅身份同你講啊
你又唔好仲係同我哈哈同埋嗌嗌啊
無大無細
喂，唔係喇
真係而家拎架車去車房整咗先好嘛
因為如果唔係頭先嗰隻狗
佢點會追到我唧？
係嘛
阿聰少，你聽唔聽到我講乜嘢啊？
你而家即刻拎架車去車房整
如果唔係畀你爹哋知道，弊喇
大佬啊，你唔話畀你阿爸聽
乜事都冇囖
我梗係唔會講啦
你知佢唔講嗰句都講埋喇嘛
你爹哋
你老豆
你爹哋呀？
阿爸
叫書亦跟我返公司
鍾少華
萬生話想你而家跟佢返公司喎
做
做咩唔揾食食住啊？
畫蛇兜吒嘛
大學畢業咗嘅嘞噃
嗯哼
十年樹木，百年樹人
讀完書喇，前面仲有好長嘅路要你行嘅
嗱架車high返咗唔緊要嘅
我得你一粒仔
將來呢萬年企業就係你嘅
你錫下身
以後做咩事都要顧及下後果啊
知啦
我知你未定性
畀多兩年時間你
真𠸏？
我唔係畀你去玩
1000340
畀多啲時間諗下你嘅將來
1002421
做好我接班人嘅心理準備啊
1006064
入嚟啊
1007218
文生
1008378
文生，Daniel
1010298
喂，出事啊，咩都喺度啊
1011618
嗯，咩情況？
1013259
傾唔掂啊
1013899
班人唔肯走啊
1015019
徐總要見你
1016659
咩事咁緊張啊？
1017699
好似？
1018739
萬科要清盤，冇睇新聞呀？
1021100
有啊，噉，但係明明賺錢無啦
1023380
做咩清盤啊？
1024460
我哋做大生意嘅，既然食之無味
1027020
就要早啲放手㗎喇
1029060
而家大勢所趨
1031701
精簡架構㗎喇
1033442
不過我點講你都唔會明嘅
1035483
咩唔明唧？
1036604
噉如果你冇做錯嘢，你依足手度做嘅
1038686
咁人哋唔會嘈㗎
1040287
我都話我點講你唔會明嘅呢，聰少啊
1044650
做生意嘅嘢呢唔係咁簡單㗎
1046412
我諗你仲有朋友學啊
1048213
噉啊
1049134
等我得閒嘅時候畀啲意見你吖
1052016
唔係制喇
1053658
我不嬲都信無商不奸
1056860
得喇
1057941
我要件事最快搞掂佢
1059834
我知道㗎
1061155
我返去先
1062316
拜登局，拜拜
1064878
唔得
1066879
sorry，阿萬山，我拉唔住
1068961
佟小姐，我請你出返去
1071443
萬山要將件事交畀我同你處理㗎喇
1073444
唔得
1074045
我班同事既然推舉我出嚟同大佬細對峙
1076407
我就一定要講清楚，唔可以令佢哋失望
1078328
Sakura就嚟緊㗎喇
1080827
宋小姐
1082506
唔該，你即出咩好嘛？
1084346
單call啊，人哋女仔嚟嘅
1086546
有嘅三萬蚊，係嘛，三？
1091002
董小姐
1092243
你有咩説話要講？
1093844
萬生，我哋唔係特登上上嚟吵嘅
1096485
但係你哋冠科上市嗰陣時
1098086
個個董事都賺到笑
1099647
跟住之後公司年年都有盈利
1101568
而家話清盤就清盤喇
1103929
你哋梗係冇損失㗎
1105130
但係我哋班同事個個都手停口停㗎喇
1107611
我哋淨係想攞返應有嘅賠償啫
1109693
董小姐
1111053
我隻可以噉講
1112654
我哋大機構有制度有規矩
1114895
做咩事都係依法例去做
1116937
你哋嘅賠償，我唔會賠少，亦唔會賠多
1120097
廢話，你哋根本就算死草嘅
1122538
公司班會計師同埋律師，個個都係奸嘅
1124778
梗係企你哋嗰邊㗎
1126579
佟小姐，我要講嘅説話已經講咗
1130300
佟小姐
1131500
你結完晚生喇，嗬
1133060
請你即刻離開
1136541
我自己識走
1140742
喂，你冇嘢嗎？
1143303
喂
1145077
菠蘿炒雞柳、清炒西蘭花、炒雜菌
1149359
嗯，三樣菜合晒我口味喎
1154401
仲有一味時椒炒油麥面
1156602
係時椒炒我鍾意喎，吓
1167176
呢個畀人炒魷魚嚟啊
1168497
公司清盤裁員吒嘛
1170659
哎吔，你畢業一年呢就轉咗三間公司
1173342
一間人清盤，一間嘅老闆坐緊前債監
1176465
而家又裁員
1178106
算啦，呢個時勢係噉㗎喇
1180068
都唔關你事
1181069
但係我一定會努力再揾工嘅，你放心
1182991
我媽咪
1184752
但係呢，呢三間公司加埋幾多男同事啊？
1188035
點解咁問啊？
1189757
算啦
1190798
啲質素都唔方好，都係邊？
1194412
噉唔通大醫生就一定好好咩？
1198573
嗱，Eric呢就好就外屋及屋
1201294
如果知道你冇嘢做啊
1202534
即刻又話供埋你讀埋個master喇
1204294
我要讀書唔識自己揾錢讀咩？
1206815
如果Eric同我記一分嘅話
1208415
佢嘅錢咪即係我同你嘅錢囖
1214337
噉媽咪睇電視，由你啊
1216897
年年都係噉㗎啦，有咩好睇唧？
1219138
冇啲新意
1221108
多謝你承達飛揚航空
1226109
唔係喎，今年Vicky有大頭嘅
1228029
陣間打電話去笑佢先
1231790
一話時我媽咪喺你間公司做都幾好喎
1234070
吓都好喎
1235710
吖不最衰呢，而家請機師
1237390
遲啲先請空姐
1239751
如果入嚟做啊，大頭畀你都好啊
1241871
順氣啲吖嘛
1244902
做空姐幾好嘎？
1246503
嗱，睇我吖，睇同阿Vicky吖
1248623
套制服又好靚喎，又可以日日扮靚
1250943
仲周圍飛呢，有機會識到一啲
1252384
有錢佬吖，媽
1253904
No no no，係有質素嘅男人啊
1257025
媽咪啊，我都話我哋做人要獨立嚛
1259505
尤其是做女人啊，唔好靠埋啲男人啦
1263226
唔靠男人啊
1264546
一水電煤壞咗，咪揾師傅嚟整
1267227
嗰啲咩人啊？
1267867
咪男人一個
1269027
噉唔通就一個女師傅都冇咩？
1270668
我唔信啊
1272553
我真係唔同你講，唔講咪唔講
1274313
許麗君嗰陣有咗三個月BB嘅
1276753
係，媽咪
1277593
晨曦食完飯，我哋食飯後果喇
1279193
今日金澤叔叔又寄咗嘢嚟喇
1280673
你估係咩嚟𠸏？
1282153
係又大又甜嘅温室蜜瓜，媽咪你睇
1285353
金澤叔叔啊，咪係男人一個
1287313
唔係，我就覺得佢係所有嘅好男人啊
1289553
你呢？你覺得喎？
1291433
我哋講多啲佢嘅嘢畀我知
1292673
咪唔使淨係覺得囖
1294633
有咩好講啫啊？
1296993
蜜瓜我都唔啱食嘅
1321273
唔知講咩啊
1323753
唔信
1324833
我諗我咪應該笪地喎
1326353
入嚟啦
1328113
係
1331473
啱啱弟弟嗎？
1334513
給我
1336033
有冇借？
1339349
睇嚟咁嘅樣
1340590
喂，出嚟食返餐飯，輔導下你
1343033
你輔導下佢好過啦
1344754
佢還佢啦，第二餐吖嘛，搞掂我呢餐先
1348118
我後日就飛朗科
1350440
喂，今晚呢？
1351361
今晚唔得
1352522
咪聽晚囖
1353803
聽晚我要返普通話班
1356406
你兩個幾得意㗎喎？
1358809
有冇聽過Electric Manis啊？
1363560
啲咩笑咁勁？
1364681
邊個係電磁學出嚟啊？
1366122
嗱，兩極相似呢就互相排斥
1368363
邊個係南極，邊個係北極先？
1371484
好深
1373285
又唔係㗎喎
1374846
有陣時又幾夾㗎喎
1377647
我諗我要返去查下先，答咗你呢個問題
1388412
阿行嗰邊啊
1389373
喂，食飯啊
1414445
喂
1415525
家嚟釣魚啊
1416965
叫你瞓覺曬太陽
1419325
喂，你就係講緊呢啲就係健康活動呀？
1422844
都唔啱我玩
1424404
我好悶，你知唔知道啊？
1426564
我就要訓練你嘅耐性
1428924
等你個腦可以靜落嚟思考你
人生問題、前途嘅問題
1433203
我係思考緊，點解你咁鍾意食魚呢？
1435283
你唔去街市買？
1437322
Tell me
1440409
Neal
1441610
上帝唔會幫你半途而廢嘅人㗎
1445094
喂，有冇啲唔係阿伯嘅玩意啊？
1447857
我好悶啊，靜少少
1450380
唔好嘈走晒啲魚
1452222
連阿伯活動都搞唔掂
1454104
你仲可以做啲乜呀？
1456667
喂，好似我有魚先喎
1460111
係
1463394
邊個話魚唔鍾意嘈㗎？
1466982
費事同你講收工
1469664
你都幾易滿足㗎噃，一條個膠叔啊
1472346
喂，夠交代啦，條魚咁大條
1476029
而家啲年輕人對自己要求特別低啊
1478791
喂，又講咩前途啊，都話咗考飛機師嚛
1482794
你咪又嗰套啊，哈
1484955
哈你咁鍾意做飛機師，帶你飛返轉啦
1488398
好啊
1501453
真係要飛啊
1503253
驚啊，返去嘆冷氣啊
1508692
三個我係誒
1510972
調機時喺度啊
1512372
你再double check下機啊
1595565
搞乜鬼啊
1596685
搞咁耐仲未飛到？
1598166
飛之前一定要check清楚所有嘢
1599926
每一個step都唔可以錯
1601647
啲後生仔啊
1628640
喂，係，Hello，好少見你啊
1630721
係啊，阿Sam哥啊
1633081
我係蘇怡表哥阿Po
1635282
蘇怡
1636323
你喺機場成日話你係佢救命恩人嗰個呢
1639324
哦，我記得…係
1641645
我都好鍾意飛嘅
1642885
所以我諗住呢今年再考蘇拉機師，再考
1646327
我係啊，之前啦
1648047
好鬼厄仔啊，唔係斷腳啊
1650208
一係又病噉，所以我諗住今年再接再厲
1653890
係呢，你點稱呼啊？
1655890
我就係佢嘅舅父，嗌我I食得喇
1659852
我話睇唔出你輩分咁高啊
1661293
有乜講呀？
1662494
我話希望有機會同你做咗同事啊
1664935
成日歸賢
1668137
我話嚟飛喇吓
1681458
對吧，好的
1683220
報告了
1683981
那我們先標那個
1728860
call表哥
1731344
問到你好中針錘呀？
1733067
咩錘啊？
1734229
Sam啊嘛，我諗住call你㗎喇
1736633
Sam淼
1737834
佢嚟咗呀？
1739036
係啊
1740318
噉你唔call我？
1742081
你咪都嚟㗎啦
1744124
真係有緣啊
1744805
我去睇佢
1754612
我話你噉樣都睇到有形呀，唔係嘛？
1757296
我話有形咪有形囖
1758818
係…
1762624
嘩，嗱呢一刻掟彎都靚喇
1765228
佢梗係知道我睇緊佢啦
1767431
係啊
1768352
我頭先話咗畀controller聽
1769915
話佢嚟咗吖嘛
1771437
講真啊
1773119
噉都信𠸏？
1774361
你？
1776768
阿伯，我唔知個靚仔頂唔頂得順啦
1779421
仲有第二個咩？
1781110
唔知啊，佢話係佢舅父
1833536
九啊
1835456
九點做飛機先啊
1837575
我唔想你第一次飛唔穩
1841615
冇正烏做架機
1859135
喂，滾落啦
1874657
嘩，做咩後生仔講唔掂嘅
1876977
好想有大袋啊
1878778
Sam哥
1880516
係蘇怡，咁啱嘅係囖，咁啱嘅
1884077
冇我咁啱嚟探我坡表哥吒嘛
1885957
點知你哋都喺度喎？
1890158
呢位係你舅父仔呀？
1892278
點啊，Alex，要唔要得個？
1896119
Hi，我係蘇怡啊
1898360
Hello
1901520
喂，如果仔你行到嘅
1902921
你自己慢慢行返去
control嗰邊喇
1905441
我就行先，返去嘆冷氣喇
1915143
嗌食
1917104
Sam哥佢要換件衫先喇
1919385
你冇乜嘢吖嘛？
1920585
好好多囖
1922026
你第一次飛呢？
1923866
第一次飛啊，就畀人拋嚟拋去啊
1926187
分明靠害啦
1927707
我諗Sam哥唔係啲噉嘅人嚟啩
1931268
我實叻過佢㗎
1932909
係啊，你畀心機啊
1934429
你可以好似佢咁叻㗎
1935750
係叻過佢
1937230
好有志氣
1939071
希望下次飛唔會又暈又嘔啦
1942262
喂，咩啊？
1943547
你試過倒立未啊？
1945235
有用咩？
1946240
一齊試下吖，嚟啊
1959305
點啊
1960186
啲血焗晒上個腦度
1961508
似唔似喺機艙嗰度噉啊？
1963270
又黐黐地喎
1964551
嗱，只要你練習多啲倒立
1966193
將個人倒轉咁倒下…呢
1967995
點平點轉都唔驚㗎喇
1969477
個道理就係咁簡單，係咪？
1974963
只係邊城唔喺香港先敢約你啫
1979929
嗱
1980890
你唔好話要返去等電話嗰啲咁嘅衰嘢啊
1988246
喂
1989127
係我啊
1990687
真係你呀？
1992088
點啊？有冇掛住我？
1993970
唔係啊，我同Ruby一齊飛緊吒嘛
1996731
噉啊…要大聲啲話掛住我喇
1998773
我會開心啲㗎
2001294
我唔識講大話㗎噃
2003015
而家你咪講緊大話囖
2005777
就係噉啦，我遲啲再call你吖
2007858
喂，我食啲嘢，我都返酒店㗎喇
2009779
我等你今晚收工時間再打畀你啊
2012021
好啊，拜拜
2013182
拜拜
2018334
都啜得好大聲啫
2020414
邊度有啜咋？
2022373
拍車我都要整定份人情㗎啦
2025212
你又撐咗去邊啊？
2026572
哦，唔係好遠㗎咋噃
2029411
你唔好話我聽，你仲未揀定啊？
2032651
Vincent啲咁嘅筍盤啊
2034210
好多人hold住㗎
2082273
陳生你好
2083834
請問你呢位係咪一齊𠸏？
2085074
我太太去唔去啊？
2086434
好
2087954
有冇行李要寄倉？
2089194
冇啊，全部hand carry
2091874
陳生畀返個passport你
2093474
呢個係你個boarding pass啦
2094754
噉請你留意返你個
boarding time係機出十嘅
2097355
祝你旅途愉快
2098755
拜拜
2100465
喂喂，認唔得佢呀？
2102145
認得飛越長城嘅特技人吖嘛
2104184
係啊，今次呢飛越長江𠻹啊，好犀利啊
2106904
我覺得佢太太呢，好似我唔捨得噉嘅
2109624
噉啊，係
如果我要太太，我都唔捨得啦
2119743
老婆
2121303
你喺電視睇直播？
2124022
我可能喺佛堂，不過我錄低嚟
2128072
TikTok呀？
2130235
你有冇帶我畀你條鏈啊？
2131957
梗係有啦
2136923
好啦
2138125
交通入閘
2148978
拜拜
2184688
小姐，你點嘛吓？
2186489
你點嘛？我送你醫療室喇嘛
2188090
係喇，我嚟護理喇
2189011
慢慢
2194895
醫生，嗰位太太冇事嘛？
2196576
哦，佢有一兩個月新人
2198057
情緒唔係幾穩定，再加上血糖偏低呢
2200899
所以見暈
2202099
不過佢而家冇咩事㗎喇
2203580
你又可以入去睇下佢吖
2204821
哦，唔該，唔該晒，唔使
2208920
陳太，陳太
2210643
恭喜晒
2211283
嚟吖，恭喜啊
2212205
不如噉吖，我幫你打電話誒
2213847
畀你屋企人嚟接你啊嘛
2215128
係啊，你先生班機應該仲未飛㗎
2216690
我哋幫你通知佢吖
2218132
佢會唔飛咩？
2221096
其實呢次係佢多年嚟個夢想
2223900
佢好難先揾到贊助㗎
2226943
年紀又唔細囖
2229587
難得個機會
2231189
我唔想阻住佢
2233454
不如你畀佢自己做返決定吖
2235534
我諗佢應該知道邊一樣嘢係最重要嘅
2241852
唔好噉啦
2243052
你要小心自己同埋個BB嘛
2245891
再唔理都嚟唔切㗎喇
2247971
陳太啊
2260592
咩手錶？
2261392
有位passer絕食，他明知三個要
2262712
跟住就要問佢啊，要飛㗎喇喎
2264831
噉我要落range喇
2265991
要通知畀你先㗎
2268551
唔係你噉樣做係唔啱程序
2270831
同埋你嘅要求影響好大
2273551
我知，但係呢件事我哋係
有責任通知當事人㗎
2276151
飛唔飛係應該由佢哋作出決定
2278271
萬一有咩事嘅話
2279191
佢哋一家三口嘅幸福就
由我哋破壞咗㗎喇
2281751
所以唔該你吖
2284551
Problem？
2300670
聽下
2301670
Captain Money
2302829
Thank you
2314588
先生，我哋就嚟起飛㗎喇
2316348
麻煩你講返安全帶啊
2332940
點啊，張主任？
2335181
對唔住，我幫唔到你
2338222
唔緊要
2339542
我諗BB一定會保佑佢爸爸安全返嚟
2343824
一定會
2346384
我都冇乜嘢㗎喇，我諗我走先
2348905
真係唔使揾人嚟接你？
2350545
唔使啦
2351626
我又唔係一個人
2353226
我有BB陪啊嘛
2356147
仲有我
2360679
老婆啊
2362282
點解你唔同我講唧？
2364365
我我驚我講咗你冇咗個機會
2366528
我直銷咁多年
2368251
令你擔心咗我咁耐
2370775
係我哋個BB叫醒我
2372818
叫我唔好再發夢
2375342
其實我而家應該好幸福
2378186
一家人可以喺埋一齊
2381191
先最重要
2398306
計劃BB仲有七個月先至出世
2400307
噉而家睇定啲BB生都得喎
2402747
不如你同Vincent都生返個
2405228
你又嚟喎
2406908
頭先一件事啊，最啱畀你反省㗎喇
2408908
咩啊？
2410188
我陳生話齋
2411909
唔好再發夢喇，最好影擺喺你前面㗎喇
2414549
你想話我身在福中不知福吒嘛？
2416429
唔係噃，我係想話你身在福中不知足啊
2421829
唔使講啊，做嘢
2454565
All the night
2478089
阿Ben之前係我哋公司嘅關係卡
2480330
後尾因為澳洲屋企有啲事呢
2481811
所以就quit咗份job
2484212
你哋有冇見過？
2485373
冇
2491307
但兩極相似呢，就互相排斥
2493789
邊個係南極，邊個係北極先？
2496873
好深
2498675
又唔係㗎喎
2500236
嗰陣時又幾夾㗎喎
2515961
Il si tragi